simutrans AI playerをダウンロードいただき、ありがとうございます。

【使用方法】
1. sqai_koaフォルダをsimutrans/aiフォルダに配置します。
2. simutransを起動し、ゲームを始めます。
3. プレイヤー一覧ダイアログを表示し(ショートカットキー：kボタン)、任意のスロットにて「Scripted AI's」を選択します。
4. チェックボックスをonにするとフォルダ選択画面が起動するので、sqai_koaを選択します。

【注意事項】
このスクリプトはまだ、不具合を多く含んでおります。
大事なセーブデータを破損する恐れがあるので、お試し用としてお使いください。
バグ報告は日本語フォーラムをご利用ください。その際、エラーダイアログを添付してもらえると助かります。

【権利】
Artistic License 2.0準拠

【謝辞】
オリジナルコードを作成したAndarix氏に感謝します。

【履歴】
2022/05/12 Ver0.0 公開
2024/09/24 Ver0.1 不具合修正、道路を高規格化する機能追加
2024/11/20 Ver0.2 不具合修正、市内バスの路線作成アルゴリズム改良
2026/02/21 Ver0.3 不具合修正、市内バスの路線作成アルゴリズム改良
2026/02/28 Ver0.4 不具合修正
2026/03/08 Ver0.5 不具合修正